W trakcie:

- usuwanie - Przy usuwaniu jeszcze dodać okienko potwierdzenia.


Do zrobienia:

- poprawienie wyglądu gui (okno edycji i dodawania dostosować, tabelkę w Entity też dostosować do rozmiaru wierszy).

- testy

- dodać elementy do tabel

- uporządkować kod,

Zrobione:

- automatyczne generowanie ID -> SEKWENCJA  | ZROBIONE

- podpowiadanie listy kluczy obcych przy wprowadzaniu/edytowaniu obiektow | Jest, jeszcze edycja | ZROBIONE

- edycja - Jest wspólna funkcja dla dodawania i edycji (trzeba usunąć funkcję Addition i odpowiednio nazwać funkcję Edition, aby pasowałą do obu funkcji) - trzeba jeszcze dorobić zatwierdzanie edytowania i funkcję update. | Edycja jest

- okno informacyjne dla sklepow (z marżą, liczbą pracowników) (tu dodać procedurę zliczającą 10% ceny wszystkich produktów w sklepie oraz może procedurę/funkcję zliczającą pracowników) | ZROBIONE

- sprawdzanie poprawności formy wprowadzanych danych - sprawdzenie i komunikat gdy będą niepoprawne. regexy(?) | W dużej mierze zrobione - dorobić pojedyncze pola jak placa (by się zgadzała pomiędzy min a max), zmiana ceny aktualnej po dodaniu promocji na produkt


- szukanie (jest pole i przycisk) zrobić listener na przycisk, ma pobrać to co wpisane w polu i trzeba zrobić funkcję, która przeszuka wszystkie kolumny zawierające daną sekwencję i wypisze wiersze, które zawierają kolumny z podaną sekwencją. | ulepszyc (bo np jak chcemy wszystkich pracowników danego sklepu, wpiszemy id sklepu równe 1, to wyskoczą wszystkie wartości płac zaczynające się od 1)
