W trakcie:

- usuwanie - Przy usuwaniu jeszcze dodać okienko potwierdzenia.

- edycja - Jest wspólna funkcja dla dodawania i edycji (trzeba usunąć funkcję Addition i odpowiednio nazwać funkcję Edition, aby pasowałą do obu funkcji) - trzeba jeszcze dorobić zatwierdzanie edytowania i funkcję update. (Na razie zatwierdzenie edycji to jest dodanie elementu!)

Do zrobienia:

- szukanie (jest pole i przycisk) zrobić listener na przycisk, ma pobrać to co wpisane w polu i trzeba zrobić funkcję, która przeszuka wszystkie kolumny zawierające daną sekwencję i wypisze wiersze, które zawierają kolumny z podaną sekwencją.

- sprawdzanie poprawności formy wprowadzanych danych - sprawdzenie i komunikat gdy będą niepoprawne. regexy(?)

- poprawienie wyglądu gui (okno edycji i dodawania dostosować, tabelkę w Entity też dostosować do rozmiaru wierszy).

- okno informacyjne dla sklepow (z marżą, liczbą pracowników) (tu dodać procedurę zliczającą 10% ceny wszystkich produktów w sklepie oraz może procedurę/funkcję zliczającą pracowników)

Zrobione:

- automatyczne generowanie ID -> SEKWENCJA  | ZROBIONE

- podpowiadanie listy kluczy obcych przy wprowadzaniu/edytowaniu obiektow | Jest, jeszcze edycja | ZROBIONE