Usuwanie rekordów:
- jeśli usuniemy rekord jednej tabeli, który jest połączony z inną tabelą poprzez klucz obcy - usuwanie kaskadowe (dla promocji i etatu i sklepu) w innym wypadku usuwanie wartosci i zmiana na null. DZIAŁA - zmienić tylko, żeby tabelka od razu się zaktualizowała po usunięciu. Przy usuwaniu jeszcze dodać okienko potwierdzenia.

- automatyczne generowanie ID -> SEKWENCJA

- sprawdzanie poprawności formy wprowadzanych danych - sprawdzenie i komunikat gdy będą niepoprawne regexy

- poprawienie wyglądu gui

- okno informacyjne dla sklepow (z marżą, liczbą pracowników)

- podpowiadanie listy kluczy obcych przy wprowadzaniu/edytowaniu obiektow